ДО ПОЧАТКУ РОБОГТИ НАД ПРОЕКТОМ

1. На вашому комп'ютері має бути встановлений Node.js (це інтерпритатор мови
   JavaSkript та без нього бандлер не зможе працювати)

2. Завантажити можна за посиланням: https://nodejs.org/en/

3. Після встановлення перезавантажити комп'ютер.

ПОЧАТОК РОБОТИ

1. ВАЖЛИВО! Кожен учасник має встановити залежності в своєму репозиторії до
   початку роботи. Для цього у VSCode в паці проекту потрібно відкрити термінал
   та прописати команду: npm install

2. ВАЖЛИВО! Кожен учасник працює в своїй ОКРЕМІЙ гілці, яку потрібно назвати
   відповідно до частини лендінгу яку ви робите. Для цього в терміналі потрібно
   прописати: git switch -c назва-вашої-гілки

3. Після цього вам потрібно запушити зміни в вашу гілку. Для цього в терміналі
   потрібно прописати:

   1. git add .
   2. git commit -m "назва вашого коміту"
   3. git push --set-upstream origin назва-вашої-гілки

4. Кожен учасник працює ЛИШЕ в своїх файлах (якщо ви робите хедер, то ви
   працюєте лише в header.html та header.css).

5. Далі працюємо в звичному всім режимі. Не забувайте зберігати та пушити зміни
   в вашу гілку. З технічних питань звертайтесь до тім ліда.

6. Перед тим як робити pull request переконайтесь, що ваші файли html та css
   проходять перевірку валідатором.

   1. Валідатор html: https://validator.w3.org/
   2. Валідатор css: https://jigsaw.w3.org/css-validator/

7. Не забувайте про дедлайни та план роботи який всі отримають від скрам майстра
   в трело.

ВАЖЛИВІ НЮАНСИ

1. Якщо учасники будуть змінювати файли які були призначені не для них, то
   будуть виникати конфлікти при злитті проекту. Будь ласка, уважно слідкуйте де
   і що ви змінюєте.

2. Через використання бандлеру Vite, звичний всім live server не буде працювати.
   Щоб бачити зміни на сторінці в реальному часі вам потрібно прописати в
   терміналі команду: npm run dev (прямо в терміналі з'явитсья посилання на
   локальний сервер який потрібно відкрити в браузері)

3. Якщо ви прописали команду npm run dev ви не зможете комітити та пушити код в
   цьому ж терміналі. Вам потрібно відкрити новий і вже з нього все це робити.

4. ВАЖЛИВО! Не потрібно в вашому html файлфі створювати html скелет, відразу
   кодите.

5. Для того, щоб зображення коректно відображались на GitHub вам потрібно
   вказувати шлях зі слешем без крапок. Приклад: /img/hero/hero-mob-min.jpg

   Нижче є посилання на відео де ментор показує як це працює:
   https://www.loom.com/share/0e34f16ac4de4e59a0fbecdaa75561ec?sid=acd6fc38-061a-4f47-b5bc-038dacb96a55

6. ВАЖЛИВО! Нагадую, що кожен учасник прокту має здати своє ОКРЕМЕ домашнє
   завдання на платформі GoIt. Не забудьте про це! Ось посилання на інструкцію :
   https://www.youtube.com/watch?v=9Ts2LBsdQfU

7. Уважно перегляньте css файли: reset.css, container.css, base.css та не
   дублюйте такі самі стилі, це просто зайва робота.

8. Не забувайте, що потрібно зробити ретинізацію зображень.

ДОКУМЕНТАЦІЯ ПРОЕКТУ

1. Всі html файли знаходяться в папці src/partials

2. Всі css файли знаходяться в папці src/css

3. Всі зображення розділені по секціям в окремих папках та додані в папку
   src/img

4. Всі іконки додані в sprite та знаходяться в папці src в файлі icons.svg.

5. Логотип знаходиться в папці src з назвою logo.svg
